언더커버 미스홍
정말 이상하게 닮았습니다.
홍 선생님.
언니가 있나요?
언니?
나?
송씨!
코드 레드, 레벨 2
활성화되었습니다, 부인.
"코드 레드, 2단계"가 무엇인가요?
당신은 여기서 일합니다.
어떻게 그걸 모를 수 있니?
내가 그랬는지 물어볼까?
맙소사, 너무 가까웠어요.
언제쯤 내 노라를 무시하는 걸 멈출 수 있나요?
그녀를 초급 미니언으로 강요
그리고 기숙사에 살아요
다 네 짓이었어, 그렇지?
위원장님께 제안했어요
강씨를 위해서요.
그녀를 위해 제안했나요?
나는 그 정도를 기대했다.
완전히 낯선 당신,
내 노라가 걱정돼?
이렇게 중요한 문제가 있었어야 했는데
그녀의 어머니인 나와 논의했습니다.
회장님과 이혼한 후
당신은 재혼했고, 이혼했고,
세 번째 결혼,
세 번째 이혼을 하기 전에.
그 사이에 보살펴주신 분이
학교생활과 또래관계
나였어.
왜 당신은…
정말로 강씨를 아끼신다면,
삼가하시길 권합니다
사무실 방문부터.
주란.
내가 한심한 여자로 보이나요?
누가 남자에게 의지해서 살아야 하겠습니까?
난 그런 말 한 적 없어--
그리고 무엇이 당신을 그렇게 다르게 만드는가?
당신은 오히려 더 나쁩니다.
넌 그냥 엘리베이터 걸이야
운 좋게 회장을 차지한 사람.
"참모총장"? 제발.
하지만 알고 계셨나요?
당신이 살고 있는 집,
네가 운전하는 차도, 이 사무실도
허공으로 사라질 수 있다
회장님의 한마디와 함께.
적어도 나는 이혼 합의를 얻었습니다.
아무것도 없이 쫓겨날 겁니다.
기억하세요.
"뛰어난 여성"?
이게 대체 뭐야?
얼마나 끈적한지.
넌 회사 돈을 낭비하고 있어
이런 말도 안되는 소리를 하는 거죠, 그렇죠?
괜찮은 옷을 위해 아껴두세요.
우수여성직원클럽
1993년 10월 설립
한민의 여직원들에게 혜택을 주기 위해
나는 단지 당신을 위한 호의로 이 일을 하는 것뿐입니다.
- 이것은 당신의 책임입니다.
- 네, 선생님.
Ms. 송주란
여직원을 결정
직원 협회가 필요했습니다
강회장을 설득
대의를 지지합니다.
뛰어난 여성
김이경
축하합니다.
여기를 봐주세요.
매분기
여성 직원이 선택되었습니다
상패를 수여받다
그리고 상금
포용과 사기를 적극적으로 장려합니다
여직원들 사이에서
한민우수여성클럽
서울시립기숙사
미혼 여성 근로자를 위한
이번 분기에는
당신은 주요 후보가 될 것입니다.
그 주문 오류도 방지하셨네요.
아니요, 그렇게 생각하지 않습니다.
지금 어서.
당신이기를 바랍니다.
글쎄요. 그러면 좋겠군요.
한민투자증권
직원 인사 기록
홍춘섭 아버지
김순정, 어머니
홍장미는 외동딸이다.
내 생각엔 그게 설명이 되는 것 같아
왜 매너가 없는지.
물어봐도 될까요?
왜 가져갔어?
홍장미한테 그렇게 관심이 많아?
대통령도 이전에 그녀에 대해 물었습니다.
신 회장이 그랬나요? 언제?
그 사람이 관여할 무렵이었어.
매매주문 사건에서
알겠어요.
몇 가지만 확인 중이에요
뛰어난 여성 선정을 위해,
그게 다야.
- 떠나셔도 됩니다.
- 네, 부인.
우수여성직원클럽
1993년에 설립되었으며,
실명뱅킹 도입 이후
몰래 송씨의 글을 리뷰했어요
시외 출장 경비 보고서.
팩스로 보낼테니 확인해 주세요
현지 금융기관과 함께 합니다.
거래내역입니다.
120억 원이 예치됐다.
송위지점 김이경님께
그리고 또 120억
고복희에게 입금됐다.
예상대로 자금이 분산되었습니다.
충서에 금융기관 3곳이 있습니다.
분기마다 계좌를 옮겼어요
그 돈을 세탁하려고요.
그런데 이것도 있어요.
보세요.
시체가 발견된 것으로 밝혀졌습니다
저수지에는 김이경의 소유였다.
이것은 심각한 사업입니다.
이 놈들은
인간의 생명을 존중하지 않습니다.
Yehppee가 숨어 들어간 것도 당연합니다.
뭔가 기분이 묘했다,
그래서 원밀리언 대표님도 알아봤습니다.
그는 사라졌고 실종되었습니다.
그 사람은 나라를 떠났을 수도 있었어
아니면 숨어있을 수도 있습니다.
더 깊이 파고들면 분명 찾을 수 있을 거야
우리가 클럽에서 했던 것처럼요.
송주란이 최근 나에게 물었다.
나에게 언니가 있었다면.
맙소사, 내 등골이 오싹해졌어.
무엇? 잡혔나요?
그럼 여기는 어때요?
방문으로 구원받았습니다
강노라의 어머니로부터.
부정할 수밖에 없습니다.
저는 홍장미입니다.
누가 뭐래도.
홍장미.
뛰어난 직원
에피소드 6: 실종자들의 침묵
뛰어난 여성상 후보
요구사항:
본부장의 추천
인쇄하시겠습니까?
예
오 씨.
나한테 편지 써줄래?
OW 상에 대한 추천은 무엇입니까?
지금.
이유를 작성해야 합니다.
무엇을 써야 하나요?
"추천"?
"홍장미 씨는 부지런해요."
"그녀는 열정적으로 자신의 임무를 수행합니다.
그리고 다른 사람들에게 모범이 됩니다..."
특히 1997년 9월에는
그녀는 주문 오류를 발견했습니다
한민이 만든
그리고 신속하게 문제를 해결했습니다."
- "그래서 나는 그녀를 강력히 추천한다.
- OW 상을 위해."
자기 칭찬만 가득하고,
다른 한 사람은 그녀의 전설을 쓰고 있어요.
모두 나가지, 그렇지?
인트라넷 기획 및 개발,
주문 입력 오류 수정,
및 거래 시스템 개선.
나, 홍장미,
세 가지 경우 모두에서 나 자신을 증명했습니다.
그거 다 적어야 해
그리고 번호를 매깁니다.
"하나…"
"인트라넷 기획 및 개발."
뛰어난 여성 후보로 지명되기를 원하시나요?
무료로?
얼마를 원하시나요?
나는 멍청한 변화에 관심이 없습니다.
게다가,
돈 얘기하지 마세요
그 아이 앞에서.
계속 교육적으로 활용합시다.
괜찮은.
감사합니다.
파헤쳐보자!
봄.
왜 안 먹어?
장미아줌마만 쳐다보고 있는 거야?
감독님이 밥부터 먹자고 하셨다
가장 오래된 것 이후
테이블에서 식사를 시작합니다.
가장 오래된…
여왕벌.
큰 아이가 먼저 먹어야 합니다.
알았어, 먹자.
먹어, 봄.
좋아요.
한민의 우수한 여성직원
그녀는 정말로 목록에 오르고 싶어하는 것 같습니다.
그녀는 이것을 부적처럼 취급하고 있습니다.
홍장미, 17대 될까?
김이경?
뛰어난 여성 직원
= 비자금 관리인
저는 16번째였습니다!
내 계좌에도 돈이 있는 모양이군요.
최대한 빨리 확인해봐야겠습니다.
복권에 당첨됐나요?
당신은 나를 겁주었어요.
그런 것.
괜찮은. 내가 할게요.
내가 당신을 지명하겠습니다.
한민투자증권
판매실적
모든 사업 부문에 걸쳐
지난해에 비해 30% 줄었다.
나는 도전을 가정한다
세계 경제 상황
그리고 주식 리스크가 높아졌습니다.
- 투자자들이 뒤로 물러나도록 하세요.
- 들어봐.
예전에 일하던 시절
남대문 환전소로,
그 옆 가게
횟집이었어요.
어떤 날은 생선을 준비했어요
수요가 있을 것으로 예상되어 미분양되었습니다.
그리고 그들은 남은 음식을 가질 것입니다.
냉장고에 보관했다면,
그들은 다음날 그것을 생으로 팔 수 없었습니다.
하지만 여전히,
식당 주인이 그럴 것 같아?
방금 완벽하게 좋은 생선을 버렸나요?
아니요. 물론 그렇지 않습니다.
그들은 덜 신선한 생선을 사용할 것입니다
매운 생선 스튜를 만들려고.
아니면 고춧가루를 잔뜩 뿌렸을 텐데
찐 요리를 만들어 판매합니다.
내 말은, 그 사람들이 그걸 팔았단 말야
어떤 식으로든 이익을 내기 위해서다.
개별 주식으로 팔지 않는다면,
창의력을 발휘하고 그들과 함께 요리해 보세요.
그것들을 주식형 펀드로 활용하세요.
하지만 한민자산운용
주식형펀드를 담당하고 있습니다.
우리 증권이 그들을 추적하기를 원하십니까?
자, 이제
수익성이 좋은 모든 벤처는
한민투자증권.
설령
나는 비참하게 실패한다
그리고 난 강제로 팔아야 해
우리의 모든 자회사,
한민투자증권
그대로 서 있을 것입니다.
선생님.
연구는 안 되지 않을까?
이를 처리할 수 있는 장비가 잘 갖춰져 있고,
그들이 전문화되어 있다는 점을 고려하면
국내 및 세계 경제 데이터에서?
차 부장,
당신 부서에는
대부분의 해외 훈련을 받고 예리한 마음을 가지고 있습니다.
그렇죠, 선생님.
무슨 일이 있어도 우리는 그것을 실현할 것입니다.
앨버트.
너도 마찬가지야, 이 새끼야.
나? 저도요?
연구 및 위험 관리,
힘을 합치다
진정한 보석 같은 제품을 생각해 내는 거죠.
뱅, 넌 뒷좌석에 앉아야 해
이 태스크 포스에.
무슨 뜻이에요?
Albert는 영향을 받지 않습니다.
당신의 성과로.
하지만 우리는 다릅니다.
이번엔 우리의 가치를 증명해야 해
우리가 살아남고 싶다면.
우리는 어떻게든 우리 자신을 증명해야 해요
지난 사건을 만회하기 위해.
우리는 당신이 봉사하도록 할 것입니다
이에 대한 조언자로서,
그러니 걱정하지 마세요.
이번에는 제가 스포트라이트를 받도록 해주세요.
꼭 승자를 만들어내겠습니다.
나는 단지 내 생계를 위해 이 일을 하는 것이 아닙니다.
우리 모두는 살아남아야 해요.
알았어요.
회장님이 뭘 좋아하시는지 아시죠?
그는 이익과 효율성의 극대화를 원하고,
돈을 많이 벌 수 있는 일.
홍 선생님.
당신은 어디에 앉아 있다고 생각합니까?
태스크포스(TF)가 무엇인지 아시나요?
홍 선생님이 필요해요.
이 선생님도 나가시겠어요? 떠나다.
아니, 떠나지 마세요.
컴퓨터를 잘 다루시니까.
입력할 수 있습니다.
회의록을 작성하세요.
홍 선생님.
당신은 무엇을 해야할지 알고 있습니다.
일을 하세요.
왜 그 작은…
이런.
모든 프로젝트에는 리드가 있습니다
그리고 조연 역할.
이번 신규 펀드 상품에 대해서는
개발 태스크 포스,
연구가 주도할 것이며,
및 리스크 관리가 지원해 드립니다.
그것이 당신에게 효과가 있기를 바랍니다.
- 왜--
- 알았어!
좋아요.
홍장미 같네요
미용학교에 다녔어요
지금은 유명 스타일리스트를 보조하고 있습니다.
다른 사진
홍금보와의 단체샷
금감원에 입사했을 때 찍은 사진입니다.
더 깊이 파헤쳐 봐야 할까요?
아니요, 충분합니다.
감사합니다.
저는 스테이크를 정말 좋아해요.
너무 좋아요.
기쁘다.
한민 채용
비밀로 남아있죠?
우리 엄마, 아빠,
오씨, 알버트씨, 그리고 송씨.
이 사람들만 아는 사실인데,
그런데 당신이 방금 추가됐어요.
사실대로 말하면 저는 기숙사에 살아요.
그리고 아빠 집에는 없어.
그렇기 때문에 나는 잡히지 않습니다.
기숙사는…
고씨도 거기 사시죠?
홍장미씨와 함께.
우리는 같은 아파트에 살고 있습니다.
우리는 룸메이트예요.
오른쪽.
혹시 시도해 보셨나요?
서울에서 닭꼬치?
아니요.
맛있나요?
다음에 좀 먹자.
제가 여의도에 괜찮은 노점을 알고 있어요.
좋아요.
나는 당신이 귀여운 커플을 만들 것이라는 것을 알았습니다.
크리스마스 이브는 어때?
약혼 소리를 위해?
정말 낭만적일 거예요.
그런 일이 일어나려면…
노라.
- 지금은 스테이크면 충분해요.
- 잠깐…
샐러드를 먹어보자.
웨딩드레스에 꼭 맞게 입으셔야 합니다.
우리 땡땡이 칠까?
당신은 아닙니다.
- 건배.
정말 멋지네요.
좀 텅 빈 느낌
너랑 이거 다 먹어
이씨와 홍씨가 있을 때
아직 사무실에 있어.
당신은 거의 믿을만한 것처럼 들립니다.
그들은 너무 많습니다.
왜 그들의 길을 벗어나는가?
스스로 일을 찾으려고?
그건 그렇고,
어떻게 탈출했을까요?
그 침입자 사냥?
아빠한테 물어보는 게 어때?
어서 해봐요.
난 이미 그랬어
그러나 그는 대답을 거부했다
그리고 방금 나한테 화를 냈어요.
그 사람이 자기 사무실로 오라고 했어
그날 정오쯤에는
하지만 당신은 나타나지 않았습니다.
내가 가져갔기 때문이야
내 구체적인 증거는 다른 곳에 있습니다.
어디?
바라보다.
당신은 나 때문에 성장했습니다.
그래서 제가 조언을 하나 드리겠습니다.
송주란 씨가 곁에 있는 한,
당신과 오 전무
기회를 놓치지 마십시오.
그러니 내가 위로 올라가고 싶다면,
나는 그녀의 좋은 편이 되어야 해요
그리고 우리 아빠는 아니지?
응.
한민투자증권
고 씨.
이런 편지가 계속 당신에게 옵니다.
보낸 사람: 고복철
안향교정원
복희.
또 직업을 바꾸셨나요?
많은 노력을 기울였습니다
당신에게 그 모든 편지를 쓰도록
하지만 모두 반송된 걸 보니
나를 괴롭히기 시작했습니다.
그런데 누군가가 당신을 발견했다고 말했어요
여의도 한민빌딩 근처
11월 말에 석방될 예정입니다.
그럼 뵙겠습니다.
큰 예금을 하세요
그 전에 내 수감자 기금에 들어가야 합니다.
보물을 찾으러 왔어요
그리고 그것이 나에게 왔습니다
그건 내 돈이에요. 내가 그 돈을 벌었어!
- 날 놔줘.
- 당신은 누구라고 생각하나요?
나? 당신의 형.
그냥 빌리는 중이에요.
넌 또 도박을 하게 될 거야
그리고 마지막 한 푼도 잃어버리세요!
빌어먹을 놈아!
여기요.
무엇? 그 구경꾼들이 생각하는가?
당신을 도울 건가요?
뭐?
이 새끼야!
무엇?
쇼를 즐기고 있나요?
잘? 그녀를 도와주실 건가요?
계속하세요. 감히.
복희.
나 때문에 돈을 낭비하는 것이 아닙니다.
우리는 가족이에요.
너와 나에겐 오직 서로만이 있다.
여기 용돈이 좀 있어요.
이런.
젠장!
안녕, 복희.
기다리다.
보낸 사람: 고복철
안향교정원
수신자: 고복희
한민투자증권
보낸 사람: 고복철
안향교정원
1997년 11월
그는 석방될 것이라고 말했습니다
11월 마지막 주
그럼 그 전에 다 훔치겠습니다.
고복철 발매일
올해 평균 40개 기업
매일 파산했어요.
완전파산이 예상되는 상황
연말까지 20조 돌파…
몇 달 간 겨우 버틴 끝에
심각한 재정적 압박을 받고 있는
한태그룹
오늘 드디어 파산을 선언했습니다.
오늘 발표에 따라
정부가 결정했습니다
법원 관리
제3자 인수
해법으로
기헌자동차 위기에
정부가 전환할 것입니다
대출금 3,200억원
기헌모터스로 확장
산업은행이 지분으로…
알았어, 거기 그냥 앉아있지 말고
고객에게 전화를 걸어보세요.
- 네, 선생님.
안녕하세요 김미숙입니다
한민 마강지점에서 전화가 왔습니다.
금액이니 참고하세요
고의로 설정한 것
보수적인 수준에서요.
자, 이제 다음으로 넘어가 볼까요?
그래서…
무엇? 그것은 무엇입니까?
2페이지 밑에서 세 번째 줄
Sedu Trading이 있습니다
상위 보유 종목으로 분류됩니다.
두 번째 연속 감사 면책 조항
상장폐지를 임박하게 만듭니다.
어디?
세두... 아 이거요?
그건 단지 오타일 뿐입니다.
당신은 그것들을 잘 찾는군요.
네, 다음 페이지로 넘어가겠습니다.
그리고 그 아래에 오규건설이 나열되어 있습니다.
그들은 지난주에 파산했어요.
막 그런 말을 하려던 참이었어.
방금 모든 사람에게 페이지를 넘기라고 말했어요.
그것으로 충분합니다.
당신의 빌어먹을 장소를 알아라!
차정일 선생님.
당신은 너무 시끄러워요.
선생님, 제 말은 무례한 뜻이 아니었습니다.
좀 더 명심하겠습니다.
완료.
빅알.
경례!
- 놀라운.
- 여기요, 오 선생님.
예약됨
마시자.
정말 씁쓸하네요.
그 사람은 공이야
무례함과 오타.
당신은 그가 어떻게 굴복했는지 보았습니다
그의 후배인 앨버트가
뭔가를 말했다.
맛있어요.
그는 진짜 작품입니다.
정확히.
그래도 난 빅알을 본 적이 없어
그 전에 그렇게 하세요.
내 생각엔 그 사람이 정말 화가 났던 것 같아.
하지만 이제 그들은 모두 친구가 되었습니다.
즐거운 시간 보내고 있어요.
미스터. 이씨.
식당에서 팔아야 하나?
상한 음식이냐, 상하지 않았느냐?
그렇게 해서는 안 됩니다.
증권사가 펀드를 팔아야 하나?
어려움을 겪고 있는 회사들로만 구성되어 있음
그 회사는 언젠가 파산할 수도 있고 그렇지 않을 수도 있나요?
그렇게 해서는 안 됩니다.
그게 내 요점이야.
우리는 사람들의 주머니를 채우는 것을 도와야 합니다.
피를 흘리지 마십시오.
제가 책임을 맡을 수 있는 것은 아닙니다.
더 좋을 텐데
우리가 직접 만들었다면 그렇겠죠?
우리 둘?
당신과 함께라면,
나는 무엇이든 할 의향이 있습니다.
- 언제라도…
- 여기 예약된 테이블은 뭔가요?
VIP가 온다는 소식을 들었습니다.
VIP?
안녕하세요?
도착하셨나요? 네, 선생님.
아, 그 사람 여기 있어요?
그렇습니다.
들어오세요, 선생님.
- 여러분의 노고에 감사드립니다.
- 감사합니다.
- 노고에 감사드립니다.
당신의 노고에 감사드립니다.
자리에 앉으세요.
네, 선생님.
홍씨, 그 망할 놈.
적어도 그녀는 일관성이 있습니다.
당신의 끊임없는 노력
신제품 개발에 있어서
매우 감사합니다.
나는 기쁘다고 말해야 한다.
이런 유능한 사람들과 다시 일하게 되다니
그리고 대체불가한 재능.
그것을 응원합시다.
- 건배!
- 건배.
홍 선생님.
담배 좀 사다줘
그리고 슈퍼마켓에서 파는 아이스크림.
스스로 도와주세요.
- 계속하세요.
- 감사합니다.
- 선생님?
- 확신하는. 감사합니다.
맙소사, 우리와 함께해주셔서 감사합니다.
허락해주세요.
정말?
감사합니다.
그 사람 일부러 그러는 걸까
나랑 장난하려고?
그 사람이 나인 걸 알까?
그래요.
뻔뻔해질 시간입니다.
선생님, 하나 선택하시겠습니까?
당신이 보낸 사람이었나?
소 씨에 대한 익명의 제보,
홍장미 선생님?
30억 원을 확보했습니다.
취소 계약
원밀리언의 CEO로부터,
주식 조작의 횡재에서 갓 벗어난 것입니다.
홍장미,
20세 신입사원,
쉽게 헤어나지 못했을 거야
그 자체로 그런 위업을 달성했습니다.
하지만 그래도 해냈습니다.
당신은 내가 그렇게 하게 만들었어요.
조용히 떠나줬으면 좋겠으니까.
하지만 당신은 살아남았습니다.
당신은 깨닫지 못합니까?
그게 널 더 의심하게 만들 뿐이야?
아니면 당신은
그냥 멍청하게 놀고 있는 거야?
저기요, 홍 선생님.
당신은 아직 나에게 대답하지 않았습니다.
모르겠습니다.
기숙사 통금시간이 거의 다 됐는데,
그래서 나는 지금 떠날 것이다.
홍 선생님!
신정우,
당신은 자라서 악한 사람이 되었습니다.
뒤돌아보지 말고 눈을 감지 마십시오.
기억하세요, 당신은 홍장미입니다.
한민투자증권
현금에 대해서
김이경 계정에서…
에 입금하세요
현재 고복희 계정은,
새 계정이 준비될 때까지.
감사해요.
리스크관리부서
인사 게시판인가요?
예.
직원 한 분이 세상을 떠났습니다.
사망 기사
이름: 김이경
그 사람은 분명 어렸을 거예요
그녀가 지점에 있었다면.
정말 부끄러운 일입니다.
사망 기사
이름: 김이경
합격 소식을 알려드리게 되어 유감입니다.
MS. 송위지점 김이경
통과 날짜: 1997년 10월 22일
김이경?
국내 비자금 관리인
송위지점, 김이경
장미.
당신은 자고 있습니까?
나한테 그런 식으로 달콤한 말투를 사용하지 마세요.
무섭다.
만일, 혹시,
당신은 돈을 발견
하늘에서 떨어지는 것은 내버려두라.
그냥 가세요, 알았죠?
자신에 대해 걱정하십시오.
내가 무엇을 했나요?
내가 너희에게 지혜의 말씀을 주노라.
그런데도 당신은 듣기를 거부할 것입니다.
내가 평범한 가정에서 자랐다면
TV에서 보던 그런...
내가 대학만 갔더라면...
내가 회사에서 일만 했다면
사람들이 내 이름을 부르던 곳...
나는 평범한 삶을 살았을 것이다.
나는 그 이상을 바라지 않을 것이다.
아직 늦지 않았습니다.
할 수 있을 때 대학에 가세요.
위험 관리 제출됨
별도의 제안
새로운 펀드상품을 만나보세요.
오 씨.
목표는 무엇입니까?
포트폴리오를 조정했습니다
투자 리스크 관리를 최우선으로 생각합니다.
그러면 기대수익률이 너무 낮을 것입니다.
우리는 얼마나 낮은 수준에 대해 이야기하고 있습니까?
보수적으로 설정했는데,
국내 주어진
그리고 글로벌 경제 우려.
이 제안이 Research와 논의되었습니까?
별말씀을요.
우리는 이미 그 요소들을 취했습니다
물론 고려합니다.
홍장미씨.
당신의 말을 다른 사람에게 먹이지 마십시오.
그리고 스스로 말해보세요.
내가 만들고 싶었던 모든 포인트
개선 제안에 반영됩니다.
정크 주식을 하나로 묶음
신용등급이 C 또는 D인 경우
고객기만의 한 형태입니다.
위험이 없으면 수익도 없습니다.
연구부문
계속해서 앞장서겠습니다.
네, 선생님.
자신의 위험에 대해 걱정하십시오.
잘했어요.
잘하셨어요.
휴게실
그 보고서는…
당신이 썼나요?
아니요.
홍씨가 그랬어요.
그녀는 어떻게 생산을 관리합니까?
대리급…
아니요, 관리자 수준의 품질 작업
매번?
그녀는 똑똑해요.
사실 너무 똑똑해요.
복희는 어디 있지?
여왕벌?
오늘 밤 충서에 간다고 했어
출장을 위해.
그녀는 내일 중요한 일이 있어요.
청서?
그녀는 대통령과 동행하고 있습니까?
아니요.
그녀는 말했다
그녀는 혼자 기차를 타고 있어요.
젠장.
기다리다.
진심 고복희?
그 돈은 문제일 뿐이다.
선생님, 나 지금 급해요.
여왕벌 고복희…
당신의 조수를 찾아야 해요
그녀에게 뭔가 물어보려고요.
Ms. Go가 오늘 막 떠났어요.
젠장.
대답을 들어야 해
나는 그때 돌아오지 못했다.
홍금보가 왜?
한민에 자신을 심으려고 거짓말을 했다고?
좀 더 이해해 볼 수 있나요?
왜 자꾸 나한테 내 동생에 대해 물어보는 거야?
비상정지
제가 먼저 물어봤습니다.
여기서 뭐하는거야?
이미 알고 계시는 것 같군요.
서비스 중단
Big Al, 어쩌면 우리가 가져가야 할지도 몰라
또 다른 엘리베이터.
나는 도울 수 없지만 궁금해합니다.
거기 누가 갇혀있어요?
혼자라면 공포입니다.
둘이 있으면 로맨스다.
- 3명이면…
- 산소 부족.
홍씨는 어디로 갔나요?
나는 그녀의 책상에서 그녀의 가방을 보았습니다.
그녀는 이미 느슨해졌어
업무시간 중에 책상을 떠나는 것.
그녀에게 전화하세요.
괜찮은.
왜 한민에 몰래 들어갔나?
내가 당신을 쫓아낼 거라고 생각하지 않았나요?
내가 그랬어,
하지만 당신은 이미 한 번 실패했어요.
네가 인사했다고 누나한테 전해 줄게.
하지만 그녀가 기뻐할지는 의문이다.
엘리베이터는 괜찮습니다.
안녕하세요, 선생님.
복희.
오랜만이에요.
어떻게…
이렇게 빨리 나가는 건 어때요?
네 동생이 일찍 풀려났어
좋은 행동을 위해.
당신은 그것에 대해 그다지 기뻐하지 않는 것 같습니다.
내 편지 못 받았어?
내가 당신을 찾을 거라고 말했어요.
내 성질을 잊어버렸나 봐
그렇지 않나요?
젠장. 난 그냥…
감히 여자를 때리려고 하다니!
도대체 당신은 누구입니까?
대체 뭐야?
어서, 형.
내가 말한 대로 하자.
복희.
나는 돌아올 것이다.
- 오늘 운이 좋았어.
- 왜 당신은…
안녕, 엄마!
- 안녕, 엄마!
- 안녕!
- 이거 한번 해보자.
이제 집에 왔으니 얘기 좀 하자.
아까 그 미친놈은 누구였지?
당신의 남자 친구?
아니요!
그 사람은 내 동생이에요.
내 형.
그 사람 벌써 어떻게 됐어?
그의 석방은 11월 말로 예정됐다.
풀어 주다?
감옥!
맙소사.
라커룸에 떨어뜨린 편지,
안향교도소 출신.
보낸 사람: 고복철
안향교정원
내가 왜 이 나이에 아직도 여기에 있겠는가?
너네랑 기숙사 생활
나에게 정상적인 부모가 있었다면
아니면 안정적인 직업을 가진 형제자매인가요?
나도 이 삶이 지겹고 지쳤어!
나는 내 인생을 보내고 싶지 않다
거머리에 의해 배수되고 있습니다.
빠른 점수를 얻으려는 걸까요
오빠가 석방되기 전에 도망칠까요?
모두 철회해야 합니다
발표 전
다음 주 뛰어난 여성
기차를 타야 해요.
난 가야 해.
가자.
제가 먼저 물어봤습니다.
여기서 뭐하는거야?
이미 알고 계시는 것 같군요.
나는 참았어야했다.
그냥 무시했어야 했는데.
나는 당신에게 도움을 요청한 적이 없습니다.
나는 당신에 대해 이야기하고 있지 않았습니다.
좀 더 일찍 나를 도와준 걸 후회하는구나.
당신은 그의 범죄 기록을 두려워하고 있습니다!
나는 지금 당장 그것에 대해 덜 신경 쓸 수 없었다.
그 새끼가 그럴 거야
결국 이 기숙사를 추적하게 됩니다.
전국을 다 가봤지만
그에게서 멀어지려고 합니다.
당신은 무엇입니까…
추천 좀 쓸게요
내 교체를 위해.
WHO?
너. 홍장미.
아니요. 감사합니다. 왜 그래?
왜 짐을 싸나요?
당신은 아무데도 가지 않을 것입니다.
- 다 꺼내세요.
- 그만해요.
어디로 갈까요?
키가 180cm가 넘었고,
그리고 그 사람 머리숱이 많았어
날카로운 눈빛으로.
트렌치코트도 입었습니다.
그 설명과 일치하는 남자를 본다면
기숙사 주변에 의심스럽게 숨어있는,
즉시 그를 쓰러뜨리자.
어디 가세요?
일하다.
이건 자정 달리기가 아니야, 알았지?
복희야, 잠깐만.
호신용 후추 스프레이입니다.
그리고 이것이 당신의 점심입니다.
지금은 사무실에서 점심을 먹어요.
복희님,
나는 항상 당신을 위해 기도하고 있습니다.
우리 엄마는 매일 기도해요.
나는 어떤 기도도 필요하지 않습니다.
어쨌든 감사합니다.
오늘은 구내식당에 갈 기분이 아니네요.
나는 외식하고 싶다.
갑시다.
앞에 있는 곳은 어때요?
사직서
한민 관리사무소에 도착하셨습니다.
야, 지난번에 나한테 물었잖아
홍장미에 대하여
제물포여자상고
글쎄, 나는 그녀를 조사했습니다.
그랬나요?
제물포여자상업고등학교
분명히 그녀는 완전한 체납자였습니다.
그녀는 악명 높은 싸움꾼이었습니다.
안녕.
내가 누군지 모르세요?
닥쳐.
그녀는 최고의 개가 되었습니다
등록하자마자
그녀가 책임을 맡았습니다
다른 학교와 싸울 때마다
그런 불량배가 어떻게 됐어?
취업 서류도 제출하나요?
그녀에게는 여동생이 있습니다
그 사람보다 나이가 많은 사람
그녀가 강요하려 했다고 들었어요
단기대학에 진학했지만 실패했습니다.
그 사람한테 여동생이 있어요?
그녀의 부모님은 달리고
제물포에 있는 치킨집
울랄라치킨이었던 것 같아요.
알겠습니다. 감사합니다.
그것은 무엇입니까?
이상해요.
몇 시간 후인데,
그래서 머리를 숙일 수 있어요.
여러분 모두는 항상 느슨해집니다.
그렇지 않습니다.
신규 펀드상품 개발
태스크 포스.
나는 그것에 대해 덜 신경 쓸 수 없었습니다.
회장님이 강제로 시켜서
그리고 난 그냥 같이 가려고 했어
연구 결과가 무엇이든 결정했습니다.
그런데 혼나는 걸 보니
우리 제안은 격추당했고,
나는 느낀다…
화가 났어요.
당신이 리더이기 때문에,
그리고 우리는 같은 팀이에요.
우리는 한 팀이에요.
당신이 리더이기 때문이죠.
우리는 하나의 팀입니다.
The Contact을 들었습니다.
한석규 주연의 로맨스 영화
그리고 전도연이 히트를 쳤습니다.
본 적 있나요?
그 영화는 무엇을 하는가
펀드와 관련이 있나요?
나는…
당신에게 데이트 신청을 해요.
나랑 같이 볼래?
내일, 토요일 밤.
7시에.
우리 사이에는 나이 차이가 꽤 나네요.
스물이에요
그리고 25는 너무 큰 격차인가요?
부적절해요.
내 말은, 그냥 잘못된 느낌이 든다는 것입니다.
막걸리를 마시는 동안
대학 시절 그릇 옆에서,
알베르는 초등학교에 다니고 있었고,
아이들의 물건을 배우고,
아마도 일기장 같은 것을 그리는 것 같아요.
이건 너무해요.
아 이런.
이런.
당신은 즐거운 시간을 보내고 있는 것 같습니다.
그것은 단지 터무니없는 일입니다.
그는 나보다 10살 어리다.
그는 어린아이입니다.
알베르에게 당신은 홍장미이고,
그리고 그 사람은 아마 이렇게 생각할 거예요
그는 20세 청년에게 거절당했습니다.
생각할수록,
화가 날수록.
내 말은, 만약 그가 당신에게 데이트 신청을 했다면,
그냥 그렇다고 대답했어야 했는데.
허니 트랩을 설정할 수도 있습니다.
일류 정보를 알아내기 위해
강씨 가족에 대해.
어떻게 그 기회를 버릴 수 있겠습니까?
내가 마타하리처럼 보이나요?
왜 내 아름다움을 무기화하겠습니까?
무엇?
예쁜 스파이가 되는 게 훨씬 낫지
그냥 일반 스파이보다
다른 사람들은 하나가 되기 위해 죽일 것입니다.
잊지 마세요.
앞에 섰을 때
신정우나 알버트 오,
당신은 홍장미입니다.
아름다운 20대.
이런, 난 정말 피하고 싶었어
꿀 트랩을 설치합니다.
그것이 아름다운 여인의 운명이다.
토요일 오전 업무가 끝났습니다.
집에 갈 시간이에요.
일곱시였죠?
종로3가 피카딜리극장에서요?
네, 7시부터 시작합니다.
그럼 카페에서 봐요
6시 40분 극장 앞.
페일 옐로우 롱 드레스, 플랫
그의 키는 180cm가 넘었습니다.
그리고 그 사람 머리숱이 많았어
날카로운 눈빛으로.
그는 트렌치코트를 입고 있었습니다.
그 설명과 일치하는 남자를 본다면
기숙사 주변에 의심스럽게 숨어있는,
즉시 그를 쓰러뜨리자.
그럼 여기가 기숙사야
홍금보는 홍장미로 살고 있다.
왜 세상에
그 사람이 그렇게까지 노력할 거야?
장미야, 데이트 있어?
정말 누군가를 만나고 있는 것 같아요.
당신은 공주처럼 보입니다.
안녕, 돌아왔구나
키 180cm가 넘고,
숱 많은 머리와 날카로운 눈매.
그는 설명과 완벽하게 일치합니다.
경찰에 전화해야 할까요?
여왕벌이여, 문을 잠가라
그리고 그 아이와 함께 여기 있어라.
그리고 너희 둘,
RA와 경비원을 불러오세요.
좋아요.
봄아, 여기 복희 이모랑 같이 있어, 알았지?
장미!
고복철 선생님?
무슨…
당신은…
상당히 야만적이 되었습니다.
- 뭐하세요?
- 저기요!
감히!
거기 멈춰!
이 개자식.
감히!
무슨…
김 선생님, 그만하세요.
그 사람은 나쁜 사람이 아니야!
그렇다면 그는 누구입니까?
안 돼. 괜찮으세요?
내 말은, 괜찮으세요?
물…
젠장.
홍 선생님.
홍장미씨, 설명해주세요.
폭력적이고 욕설을 퍼붓는 회원의 말을 들었습니다
고복희 가족이 여기에 있었습니다.
그런데 지금 그 사람이 아닌데?
세상에 누가
이 신원불명의 남자인가요?
글쎄요, 그 사람은…
아니, 설명 좀 해주세요.
"한민투자증권,
신정우 회장님."
대통령?
신 회장?
그가 보러 왔나요
강노라의 비밀
이런 난장판에 끌려가기만 했다는 건가요?
정말 죄송해요.
팩스 보내는 걸 깜빡했어요
당신이 요청한 그 문서.
진심어린 사과를 받아주세요.
네, 그렇죠. 음…
오해를 해서 사과드립니다
그리고 칼라 잡기.
꼭 필요한 일이었음을 이해해주세요
내 주민의 안전을 위해.
괜찮아요.
사과해야겠어.
가자, 선생님.
세 분, 해산하세요.
장미야, 데이트 좀 해라.
무엇을 보고 있나요?
나는 그것을 받아들일 수 있다.
이쪽으로.
고 선생님, 사실은--
택시!
그 사람들이 조용히 있도록 할게요.
- 뭐…
- 여기요.
기다리다.
그럼요.
여왕벌.
예전에는 거짓말이었죠?
어떤 대통령이 오나
파일을 가지러 그의 비서 기숙사에 가나요?
그가 나를 만나러 여기 왔을 수도 있나요?
그 사람이 나를 좋아하는 게 아닐까?
최악의 인상만 남겼어
대통령에.
나는 이제 풀타임으로 일할 수 없을 것입니다. 그렇죠?
여기에 누군가 있었나요?
궁금해하지 마세요.
그리고 걱정하지 마세요.
왜? 왜냐하면 오늘 밤에는 여기에 아무도 없었거든요.
집에 가자.
나는 늦었다.
저는 20살 홍장미 입니다.
에에이…
그 말조차 믿을 수 없다
심야상영은 매진되었습니다.
음, 토요일 밤이군요.
돈까스를 썰어주시나요?
매번 물기 전에?
아니면 먼저 다 썰까요?
먼저 썰어보겠습니다.
차라리 그 전에 끝내는 게 낫겠어요.
좋아요.
계속해서 내 것도 썰어주세요.
한 입 크기로 주세요.
농담이에요.
그런데 여의도해적단에 대해서 읽어봤는데
너희 모두 회장 집에 산다는 것.
오 전무님,
그리고 송 씨도요?
24시간 지원 같은 건가요?
아니면 뭔가?
나는 사실…
더 궁금하다
신 회장님과 어떤 논의를 했는지
그날 엘리베이터에서.
아, 그거요?
내가 그 사람한테 또 뭐라고 물어봤지?
오른쪽.
나는 그에게 이미 서명했는지 물었습니다.
이번 분기의 뛰어난 여성에 대해.
그거 좋네요.
내 전화기를 건네주세요.
안녕하세요?
안녕, 노라.
대통령님 오셨어요
기숙사까지.
내 말은, 그 사람이 여기서 나 말고 또 누가 알겠어요?
무엇?
그 사람이 당신 집에 나타났어요
한밤중에?
이건 100% 로맨스입니다.
그 사람이 나에 대해 정말 그렇게 생각하는 걸까요?
하지만 그는 나에게 그런 말을 한 적이 없습니다.
당신은 모른다.
남자의 경우,
중요한 것은 시간과 돈이 얼마나 되는지이다.
그들은 여자에게 돈을 쓴다.
그게 다야.
그 사람이 날 데려가고 싶다고 했어
다음에는 맛있는 레스토랑으로.
돈과 시간을 낭비하는 거죠.
너 큰 바보야.
그건
사랑의 선언.
신정우 회장
가 선생님, 마실 것 좀 갖다 드릴까요?
감사합니다.
이런, 무슨 일로 왔나요?
내가 당신을 놀라게 했나요?
응, 조금…
글쎄요, 저는 더욱 놀랐습니다.
기숙사에 오지 마세요!
나는 살아남아야 한다
3개월의 수습 기간
그리고 정규직 직원이 됩니다.
왜?
내가 그렇다면,
아버지가 나에게 9%를 더 주실 거야
회사 주식의.
그래서 엄마는 내가 그렇게 하라고 주장하셨어요.
어쨌든,
나는 당신의 기분을 이해합니다.
하지만 나는 아직 거기에 있지 않습니다.
이제 그만 나를 너무 좋아해!
나는…
풀서비스 신발 수리
좋습니다.
감사합니다.
- 잠시만 실례하겠습니다.
- 확신하는. 계속하세요.
경찰, 김이경 사건 종결
자살로,
하지만 그녀의 가족은 이를 받아들이지 않는다.
장례식이 연기되었습니다.
그리고 그것은 보인다
다른 사람도 찾고 있어요
원밀리언의 CEO.
호랑자동차정비점
봉달수
호랑자동차정비소.
그 사람이 투자자일지도 모른다고 들었는데
사기당한 사람.
그런데 그 사람 주소가
서울 외곽에 있어요.
내가 그를 확인해 볼게요.
우천 점검을 받을 수 있나요
오늘 밤에 영화 볼래?
알겠습니다. 끌려가고 있어요
오늘 밤에도 가족 모임이 있습니다.
그 사람 아직 안 왔어요?
아니요, 하지만 Albert가 가는 중이에요.
교통량이 많아야 합니다.
서울의 교통 상황은 새로운 것이 아닙니다.
그 사람은 어떻게 그럴 수 있었을까?
그 사람을 기다리는 어른들이 다 그런 거야?
그는 너무 바빴어요.
아, 그 사람이 틀림없어요.
맙소사, 신 회장님!
놀랐습니다, 회장님!
신 대표님도 초대했어요.
그는 결국 미래의 가족입니다.
환영.
나는 알고 있었다.
그는 나에게 손을 뻗었다.
그는 침입하고 싶지 않았다
가족 모임 중.
다들 이렇게 만날 때가 됐는데,
그래서 나는 그에게 괜찮다고 말했습니다.
얼마나 사려 깊습니까?
신 대표님,
두 번째 의자를 가져가세요.
어서 앉으세요.
오른쪽.
항상 처럼 보이는데
모두를 위한 음식이 있어요
하지만 나에게는 아무것도 없습니다.
이제 먹자.
확신하는.
모두들 즐기세요.
호랑자동차정비점
호랑 자동차 수리점
앨버트?
그 사람 여기서 뭐하는 거야?
이것이 바로 이유이다
당신은 당신의 위치를 ​​알고 행동하지 않아야합니다.
신유나님께 특별히 감사드립니다.
그녀의 외모에 대해
언더커버 미스홍
나는 그가 또 다른 무능한 사람이라고 생각했습니다.
그 사람은 과연 누구일까요?
우리가 아는 한,
앨버트가 비자금을 관리하고 있을 수도 있습니다.
축하합니다!
이번 분기 우수 여성
홍장미입니다!
OW 자금이 있어야 합니다
지금 홍장미 계정입니다.
회사에서 쉽게 돈을 벌 수 있어요.
그 노트북은 어디서 구하셨나요?
어쩌면 그녀는 Yehppee에 대해 알고 있을지도 모릅니다
비자금 장부도요?
안녕하세요, Yehppee.
만나고 싶습니다.
이 늦게까지 여자 혼자 있어서는 안 됩니다.
자막 번역: Justin S. Kim